---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Hotfix-Version v4.20.2"
description: "Aktualisierung der Behandlung des Zeichens '@' in Signaturnamen"
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-20-2"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
redirect_from:
  - "/blog/v4-20-2"
  - "/blog/v4-20-2/"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

## Aktualisierung der Behandlung des Zeichens '@' in Signaturnamen

Microsoft erlaubt '@' nicht mehr in Roaming-Signaturnamen, da es für die interne Verwendung reserviert ist, und Microsoft Outlook wird bald folgen.

Dieser Hotfix berücksichtigt diese Änderung wie folgt:

- Hinzufügen von '@' zur Liste der ungültigen Zeichen für Signaturnamen, wie in den Beispiel-INI-Dateien dokumentiert. Die neue vollständige Liste der ungültigen Zeichen lautet '\/:"\*?><,|@'.
- Konvertieren aller ungültigen Zeichen in '_', mit Ausnahme von '@', das in '\_at_' konvertiert wird.
- Beibehalten des Zeichens '@' nur dort, wo es für die interne Verwendung durch Microsoft in Roaming-Signaturnamen erforderlich ist.

Eine umfassende Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Korrekturen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](https://set-outlooksignatures.com/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](https://set-outlooksignatures.com/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diese Seite mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.

