---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Version v4.22.0"
description: "Weitere Anpassungsmöglichkeiten für das Outlook-Add-In"
published: true
tags: ["new release"]
slug: "v4-22-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
## Weitere Anpassungsmöglichkeiten für das Outlook-Add-In
Die Version 4.22.0 bringt wichtige Änderungen und Anpassungsfunktionen für das Outlook Add-In:
- Mit benutzerdefinierten Regeln kann nun mithilfe der neuen Eigenschaft 'customRulesResultSignatureBody' (verfügbar für Exchange Online) ein vollständig angepasster Signaturtext festgelegt werden.
- Die Eigenschaften '`graphAccessToken`' und '`graphApiEndpoint`' wurden zu den benutzerdefinierten Regeln hinzugefügt, sodass die Graph-API für erweiterte Logik (z. B. Benutzereigenschaften, Gruppenmitgliedschaft) direkt abgefragt werden kann.
- Der Text der Benachrichtigung nach der Signatur kann mit der neuen Variablen '`customRulesResultNotification`' festgelegt werden.
- Benutzerdefinierte Regeln können über 'customRulesProperties.notificationCurrent' und 'customRulesProperties.notificationOriginal' auf den aktuellen und den ursprünglichen Benachrichtigungstext zugreifen.
- Für benutzerdefinierte Regeln stehen neue boolesche Eigenschaften zur Überprüfung des E-Mail-Kontexts zur Verfügung:
  - 'customRulesProperties.itemIsReply'
  - 'customRulesProperties.itemIsForward'
  - 'customRulesProperties.itemIsHtml'
  - 'customRulesProperties.itemIsText'
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, eine benutzerdefinierte ID für das Add-In zu definieren, wodurch mehrere unabhängige Konfigurationen in derselben Umgebung möglich sind.

## Weitere Aktualisierungen
- Es wurde eine Problemumgehung für das Problem in Outlook Web und New Outlook für Windows hinzugefügt, das dazu führte, dass mehrere Signaturen zu Terminen hinzugefügt wurden.
- Das Add-In muss nun zwingend die Graph-API für Exchange Online-Postfächer verwenden, um die Abkündigung von EWS vorzubereiten.
- Die Ausgabevariable für benutzerdefinierte Regeln wurde von '`customRulesProperties`'

## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/contact) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, mit Ihnen in Kontakt zu treten!