---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Hotfix-Version v4.20.3"
description: "Korrekturen für PowerShell-Eigenheiten und SimulateAndDeploy"
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-20-3"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
redirect_from:
  - "/blog/v4-20-3"
  - "/blog/v4-20-3/"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

## Korrekturen für PowerShell-Eigenheiten und SimulateAndDeploy

- Hinzufügen einer Problemumgehung für PowerShell 5.1, das Arrays bei der Übergabe über den InputObject-Parameter nicht korrekt in JSON konvertiert. (<a href="https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/issues/136" target="_blank">#136</a>)
- Behebung des Problems, dass Set-OutlookSignatures mit dem Exit-Code 14 beendet wird, wenn es im SimulateAndDeploy-Modus für Exchange Online verwendet wird.
- Hinzufügen einer Problemumgehung für PowerShell, das SMB-Pfade mit relativen Teilen nicht zuverlässig in absolute Pfade im MSAL.PS-Modul auflöst.

Eine umfassende Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Korrekturen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](https://set-outlooksignatures.com/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](https://set-outlooksignatures.com/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diese Seite mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.

