---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Version v4.25.0"
description: "Wichtiges Update für Exchange-Online- und Benefactor-Circle-Nutzer. Neue Signaturmarker, kurze Variablennamen und ausfallsicherer Zugriff auf die Graph-API."
published: true
tags: ["new release"]
slug: "v4-25-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
_**Benutzer des Benefactor Circle Add-ons mit Postfächern in Exchange Online sollten so bald wie möglich auf diese Version aktualisieren.**_ Microsoft wird in Kürze mit der Umstellung der HTML-Verarbeitung für Roaming-Signaturen beginnen. Führen Sie das Update so bald wie möglich durch, um mögliche negative Auswirkungen auf die Parameter '`DeleteScriptCreatedSignaturesWithoutTemplate`' und '`DeleteUserCreatedSignatures`' zu vermeiden.


## Optimiertes Signaturdesign mit kürzeren Variablen
Das Entwerfen von Signaturen mit begrenztem Platz ist jetzt noch einfacher. Wir haben kürzere Ersatzvariablennamen eingeführt, die austauschbar mit den ursprünglichen langen Namen verwendet werden können. Dies gilt sowohl für Standard- als auch für benutzerdefinierte Variablen.

* **CurrentUser** kann nun zu **U** verkürzt werden (z. B. `$UVariableX$`)
* **CurrentUserManager** kann jetzt zu **UM** abgekürzt werden (z. B. `$UMVariableX$`)
* **CurrentMailbox** kann nun zu **M** verkürzt werden (z. B. `$MVariableX$`)
* **CurrentMailboxManager** kann nun zu **MM** verkürzt werden (z. B. `$MMVariableX$`)


## Verbesserte Diagnosewarnungen und Ausfallsicherheit
Set-OutlookSignatures bietet jetzt verbesserte proaktive Warnungen, um potenzielle Fehlkonfigurationen oder Umgebungsbeschränkungen zu identifizieren:

- **GPO-Überschreibungen:** Das Skript warnt Sie, wenn eine Gruppenrichtlinienobjekt-Einstellung Vorrang vor den vom Skript festgelegten Registrierungswerten hat, z. B. '`DisableRoamingSignatures`'.
- **Ausfalssicherer Zugriff auf Graph-API:** Wir haben Graph-API-Abfragen robuster gemacht, indem wir automatische Wiederholungsversuche nach fünf Sekunden implementiert haben, um kurze Aussetzer im Netzwerk oder Rechenzentrum auszugleichen.
- **Vorlagenprüfung:** Sie erhalten Warnungen bei nicht standardmäßigen Bildformaten (außerhalb von JPG, PNG und GIF) oder Signaturen mit mehr als 30.000 Zeichen, die beim Start von Outlook-Add-Ins zu Fehlern führen können.


## Updates für Benutzer des Benefactor Circle Add-ons
Das Benefactor Circle Add-on und das Outlook Add-In wurden um mehrere wichtige Verbesserungen für erweiterte Bereitstellungen erweitert:

- **Automatische Einbettung von Bildern:** Bilder werden nun beim Einrichten von Outlook-Websignaturen (klassisch und Roaming) unabhängig von globalen Parametern eingebettet, wodurch auch bei Standardsignaturen eine hochwertige Anzeige gewährleistet ist.
- **Verbesserte Bereinigungslogik:** Der Parameter '`DeleteScriptCreatedSignaturesWithoutTemplate`' entfernt nun veraltete Signaturen beim Umschalten der Roaming-Signatureinstellungen noch konsequenter.
- **Admin-Tools:** Das Skript zur Erstellung der Entra-App wurde aktualisiert, um die Verwendung der PowerShell-Galerie zu erzwingen und sicherzustellen, dass alle erforderlichen Paketanbieter vorhanden sind.


## Vollständiges Changelog
Eine komplette Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Fehlerbehebungen finden Sie im offiziellen [Changelog](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).


## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!