---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Hotfix-Version v4.20.4"
description: "Behebung von Änderungen in der Roaming-Signaturen-API von Microsoft"
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-20-4"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

## Behebung von Änderungen in der Roaming-Signaturen-API von Microsoft

- Hinzufügen einer Problemumgehung für interne Probleme von Microsoft mit der Roaming-Signaturen-API, die beim Hochladen von Roaming-Signaturen in Postfächer, die nicht denen des angemeldeten Benutzers entsprechen (insbesondere im SimulateAndDeploy-Modus), zu folgendem Fehler führen würden. Das Protokoll würde den Fehler 'Der Antwortstatuscode für die Aktion https://localhost:444/owa/service.svc?action=SanitizeHtml \u0027SanitizeHtml\u0027 lautet InternalServerError. ReasonPhrase:Internal Server Error' enthalten.
- Hinzufügen von Hinweisen zu möglichen Ursachen für leere Signaturlisten in der Protokollausgabe des Outlook Add-ins.

Eine umfassende Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Korrekturen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](https://set-outlooksignatures.com/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](https://set-outlooksignatures.com/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diese Seite mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.

