---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Version v4.20.0"
description: "Cross-Tenant-Zugriff und Multitenant Organisationen"
published: true
tags: ["new release"]
slug: "v4-20-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
## Mandantenübergreifender Zugriff und mandantenfähige Organisationen
Die Notwendigkeit eines mandantenübergreifenden Zugriffs auf Postfächer – sei es aufgrund einer Fusion, einer Übernahme oder einer komplexen Organisationsstruktur – stellt die meisten herkömmlichen Signaturlösungen vor Probleme. Warum? Weil ihre Architektur dafür einfach nicht ausgelegt ist. Set-OutlookSignatures löst dieses Problem. Die Version 4.20.0 bietet nun eine vollständige mandantenübergreifende Unterstützung, die nahtlos funktioniert.

## Erkennung der Kodierung
Seit es IT gibt, ist die Codierung ein notwendiges, aber lästiges Thema. Moderne Systeme können etwa 140 verschiedene Codierungen verarbeiten. Unicode ist keine universelle Lösung, da mindestens sechs verschiedene Varianten verwendet werden.

Set-OutlookSignatures wird jetzt mit UTF.Unknown für die Codierungserkennung geliefert. Eine sofort einsatzbereite Funktion macht nicht nur die Codierungserkennung zum Kinderspiel, sondern auch die Codierungsumwandlung und berücksichtigt sogar HTML-Besonderheiten.

## Neue Funktionen
- Unterstützung für mandantenübergreifenden Zugriff und mandantenfähige Organisationen.
- Automatische Erkennung der HTML-Kodierung und UTF-8-Konvertierung.
- Anpassbarer Benachrichtigungstext im Outlook-Add-In.

## Verbesserungen
- Reduzierte Entra-ID-Drosselung durch optimierte Token-Aktualisierungslogik.
- Komplett überarbeitete Schnellstartanleitung.
- Die ausführliche Ausgabe zeigt nun alle Ersetzungsvariablen an.

## Fehlerbehebungen
- DOCX-Vorlagen werden nicht mehr in der Leseansicht geöffnet.
- Korrekte Verarbeitung von HTML-Vorlagen mit mehreren Bildverweisen.
- Unterstützung für Outlook-Profilnamen mit Sonderzeichen.

## Aktualisierte Abhängigkeiten
- MSAL.Net 4.73.0, PreMailer.Net 2.7.0, HtmlAgilityPack 1.12.1, QRCoder 1.6.0.

Eine umfassende Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Fehlerbehebungen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, mit Ihnen in Kontakt zu treten!