---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Version v4.21.0"
description: "Neue Funktionen für das Outlook-Add-in"
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-21-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

## Neue Funktionen für das Outlook-Add-in

Neue LaunchEvents und benutzerdefinierter Code zur Auswahl von Signaturen:

- Reagiert auf die Ereignisse OnMessageRecipientsChanged und OnAppointmentAttendeesChanged.
- Fügen Sie dem Add-in benutzerdefinierten Code hinzu, um direkt zu beeinflussen, welche Signatur verwendet wird.  
  Sie können beispielsweise eine bestimmte Signatur festlegen…
  - …wenn es nur interne Empfänger gibt, oder eine andere Signatur, wenn es externe Empfänger gibt
  - …abhängig von der Absender-E-Mail-Adresse
  - …wenn ein bestimmter Kunde im Feld "An" steht
  - …wenn es sich bei dem aktuellen Element um eine E-Mail oder einen Termin handelt
  - …wenn es sich bei dem aktuellen Element um eine neue E-Mail handelt, oder eine andere Signatur, wenn es sich um eine Antwort oder eine Weiterleitung handelt
  - …abhängig vom Betreff
  - …oder einer anderen Bedingung, die sich aus den im Objekt 'customRulesProperties' verfügbaren Informationen ableitet

Weitere Informationen finden Sie unter `.\sample code\CustomRulesCode.js` im Outlook-Add-in-Ordner.

Eine umfassende Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Korrekturen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diese Seite mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.
