---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Set-OutlookSignatures v4.29.0: Neues Zertifikat & mehr Sicherheit"
description: "Set-OutlookSignatures v4.29.0 bringt ein neues Code-Signing-Zertifikat, Sicherheitsfragen für die IT und wichtige Stabilitäts-Fixes."
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-29-0"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

Set-OutlookSignatures, das Benefactor Circle Add-on und das Outlook Add-in stehen ab sofort in der **Version 4.29.0** zur Verfügung. Dieses Update konzentriert sich auf die nahtlose Erneuerung unserer Sicherheitszertifikate, erweiterte Compliance-Dokumentationen und Optimierungen der Systemstabilität.

### Code-Signing-Zertifikat (Jährliche Rotation)

Dank einer großzügigen Spende unseres Partners **[ExplicIT Consulting](https://explicitconsulting.at)** wurde das Enterprise Validated (EV) Zertifikat zur digitalen Signierung unseres Codes erneuert.

- **Handlungsbedarf:** Falls Ihre Endpoint-Sicherheitssoftware (z. B. AppLocker, Microsoft Defender, CrowdStrike) die Ausführung streng an unser altes Zertifikat koppelt, aktualisieren Sie bitte Ihre Konfigurationsregeln.
- **Zukünftige Rotation:** Um neuen, branchenweiten Richtlinien der Certificate Authorities (CA) zu entsprechen, wird dieses Zertifikat ab sofort jährlich rotiert.
- **Bessere Integration:** Das Zertifikat von ExplicIT wird nun angehängt statt bestehende Zertifikate zu ersetzen. Original-Signaturen (z. B. von Microsoft oder der .NET Foundation) bleiben dadurch unangetastet.

### Neuer Sicherheitsfragebogen & Ressourcen

Um IT-Prüfungen in Unternehmen zu beschleunigen, haben wir die Dokumentation um einen offiziellen **[Sicherheitsfragebogen](https://set-outlooksignatures.com/details#security-questionnaire)** erweitert. Dieser liefert direkt die passenden Antworten auf typische Compliance-Fragen.

Zudem sind unsere neuesten Blog-Artikel verlinkt:

- _Simulationsmodus:_ [Schluss mit der Rollout-Panik: So testen Sie Outlook-Signaturen & Abwesenheitsnotizen ohne Zugriff auf Live-Postfächer](https://set-outlooksignatures.com/de/blog/2026/05/19/simulation-mode)
- _Sommerkampagnen:_ [Heiße Tipps für coole Signaturen: Wie Sie Ihre Sommerkampagnen zum Strahlen bringen](https://set-outlooksignatures.com/de/blog/2026/06/02/hot-tips)

### Wichtige Fehlerbehebungen & Optimierungen

- **Assembly-Resolver:** Ein Fehler wurde behoben, bei dem DLL-Dateien mit dem Attribut "Mark of the Web" (aus dem Internet heruntergeladen) blockiert und nicht geladen werden konnten.
- **OutlookSignatureName-Priorisierung:** Das Verhalten des Parameters `OutlookSignatureName` in der [INI-Konfiguration](https://set-outlooksignatures.com/details#signature-and-oof-template-file-format) wurde korrigiert, sodass Signaturnamen von Postfächern mit höherer Priorität nicht mehr fälschlicherweise überschrieben werden.
- **Bibliotheken aktualisiert:** Wichtige Kernkomponenten wie MSAL.Net, libphonenumber-csharp und msal-browser wurden auf den neuesten Stand gebracht.

### Update herunterladen

- **Set-OutlookSignatures:** Laden Sie die aktuelle Version direkt über unsere offizielle [Download-Seite](https://set-outlooksignatures.com/download) herunter.
- **Benefactor Circle Kunden:** Sie erhalten Ihre aktualisierten Add-on-Komponenten sowie die zugehörigen Download-Links direkt per E-Mail.

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](https://set-outlooksignatures.com/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](https://set-outlooksignatures.com/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diese Seite mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.

