---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Nutzen Sie noch VBS-Skripte für E-Mail-Signaturen? Zeit für ein Upgrade!"
description: "VBScript wurde von Microsoft offiziell abgekündigt. Schreiben Sie Ihren Code nicht einfach nur um – modernisieren Sie Ihre gesamte Signatur-Strategie mit einem zukunftssicheren Framework."
published: true
tags: 
show_sidebar: true
slug: "vbs"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
**VBScript wurde von Microsoft [offiziell als veraltet (deprecated) markiert](https://techcommunity.microsoft.com/blog/windows-itpro-blog/vbscript-deprecation-timelines-and-next-steps/4148301).** Es ist keine Frage mehr, *ob* Ihre alten Signatur-Skripte den Dienst quittieren, sondern nur noch *wann*.

Da Microsoft den mehrstufigen Abschied von VBScript in Windows eingeleitet hat, tickt für IT-Abteilungen, die noch auf `.vbs`-Dateien für Outlook-Signaturen setzen, die Uhr.


## Die Falle des "schnellen Rewrite"

Wenn eine Technologie abgekündigt wird, ist der erste Reflex oft, die alte VBS-Logik einfach manuell in ein neues PowerShell-Skript zu portieren. Doch der bloße Wechsel der Sprache löst nicht die zugrunde liegenden architektonischen Probleme unverwalteter Legacy-Skripte.

**Die wahre Gefahr ist nicht nur der Code – es ist die verpasste Chance.** Wenn ein altes VBS-Skript Ihr einziger Referenzpunkt ist, wissen Sie vielleicht gar nicht, was modernes E-Mail-Signatur-Management heute leisten kann. Verpassen Sie nicht das [unglaubliche Funktionsspektrum](/features), das ein einfacher Rewrite niemals bieten kann:

* **Über den Desktop hinaus:** VBS-Skripte sind in der Windows-Welt gefangen. Ein modernes Framework ermöglicht **Roaming Signatures** und synchronisiert Ihre professionelle Identität automatisch mit **macOS, iOS, Android und Outlook im Web**.
* **Die Barriere des "New Outlook":** Das neue Outlook für Windows unterstützt keine lokale Skriptausführung mehr, wie es die klassische Version tat. Nur ein verwaltetes Framework kann die Brücke zur modernen, postfachbasierten Bereitstellung unter Verwendung von Roaming Signatures schlagen.
* **Dynamische Intelligenz:** Stellen Sie sich Signaturen vor, die sich basierend auf der Sprache des Empfängers ändern, oder Banner, die für eine bestimmte Marketingkampagne automatisch starten und ablaufen. Das sind keine "Extras", sondern der neue Standard für Unternehmenskommunikation.
* **Marketing-Autonomie:** Statt dass die IT jedes Mal den Code anpassen muss, wenn sich ein Logo ändert, ermöglicht ein Framework dem Marketing, Designs direkt in Word oder HTML zu erstellen, während die IT lediglich die Verteilungslogik steuert.


## Die moderne Alternative: Set-OutlookSignatures

Obwohl **Set-OutlookSignatures** eine skriptbasierte Lösung ist, unterscheidet sie sich grundlegend von einer eigenständigen `.vbs`- oder `.ps1`-Datei. Es ist ein **verwaltetes Framework**, das speziell für moderne Microsoft 365- und Hybrid-Umgebungen entwickelt wurde.

Der Wechsel von einem unverwalteten, selbstgestrickten Skript zu diesem strukturierten Framework bietet eine professionelle Abstraktionsebene:

* **Zukunftssicherheit:** Basierend auf modernen PowerShell-Standards, die mit der langfristigen Roadmap von Microsoft im Einklang stehen.
* **Trennung von Inhalten und Logik:** Halten Sie Ihre Layout-Vorlagen (HTML) strikt von Ihren Organisationsdaten getrennt.
* **Stabilität für Unternehmen:** Entwickelt für komplexe Szenarien wie hochauflösende Bilder und Multi-Postfach-Unterstützung.
* **Souveränität durch Design:** Ihre Daten verlassen niemals Ihre Umgebung. Im Gegensatz zu Cloud-Relay-Diensten gibt es keinen "Man-in-the-Middle" und kein Datenschutzrisiko.


## Enterprise-Funktionen mit dem Benefactor Circle add-on

Während das Kern-Framework bereits leistungsstark und quelloffen ist, schöpft das **Benefactor Circle add-on** das volle Potenzial Ihrer Unternehmensidentität aus:

1. **Zentrale Bereitstellung:** Pushen Sie Signaturen und Abwesenheitsnotizen (OOF) auf jedes Gerät ohne Benutzerinteraktion – sogar auf mobile Endgeräte.
2. **Erweiterte Rules Engine:** Meistern Sie komplexe Logiken für verschiedene Abteilungen, Tochtergesellschaften oder Sprachen innerhalb einer einzigen, sauberen Konfiguration.
3. **Marketing-Integration:** Planen Sie zeitgesteuerte Banner und automatisieren Sie die Bereinigung von Signaturen, um 100%ige Marken-Compliance zu garantieren.


## Hören Sie auf zu flicken. Bauen Sie für die Zukunft.

Es ist an der Zeit, die IT-Abteilung von der Last zu befreien, veraltete Skripte "babysitten" zu müssen. Mit dem Wechsel zu **Set-OutlookSignatures** und dem **Benefactor Circle add-on** reparieren Sie nicht nur eine defekte VBS-Datei – Sie upgraden auf eine professionelle, skalierbare Identitätslösung.

**Geben Sie sich nicht mit einem Rewrite von gestern zufrieden.**


## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!