---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Set-OutlookSignatures v4.27.0: Mit dem neuen INI-Editor schneller konfigurieren und mit stärkeren Diagnosen ausrollen"
description: "Set-OutlookSignatures v4.27.0 führt einen neuen grafischen INI-Editor ein, verbessert die Anleitung zu Entra-ID-Berechtigungen und ergänzt praxisnahe Laufzeitdiagnosen für Energiemodus und Akkubetrieb. Das Benefactor Circle Add-on und das Outlook-Add-in erhalten zudem wichtige Robustheitsverbesserungen, insbesondere für Multi-Mailbox-Szenarien und die Erkennung von Cloud-Hosting."
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
slug: "v4-27-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
Set-OutlookSignatures v4.27.0 ist ein Release mit Fokus auf Produktivität und Zuverlässigkeit. Es erleichtert die Konfigurationsarbeit für IT- und Marketing-Teams, verbessert die Sicherheitslage durch bessere Transparenz bei Entra-ID-Berechtigungen und ergänzt Diagnosen, die langsame Ausführungen im Praxisbetrieb verständlich machen.


## Vorausplanen: EWS wird für Exchange Online abgeschaltet
Microsoft beginnt im Oktober 2026 damit, EWS für Exchange Online abzuschalten. Falls noch nicht geschehen, wechseln Sie auf Set-OutlookSignatures v4.26.0 oder neuer und aktualisieren Sie die Entra-ID-App-Berechtigungen wie in den v4.26.0 Release Notes beschrieben (Abschnitte Set-OutlookSignatures und Benefactor Circle Add-on).

Referenz: [https://techcommunity.microsoft.com/blog/exchange/exchange-online-ews-your-time-is-almost-up/4492361](https://techcommunity.microsoft.com/blog/exchange/exchange-online-ews-your-time-is-almost-up/4492361)


## Das Top-Feature: Ein grafischer INI-Editor
Dieses Release ergänzt einen grafischen INI-Datei-Editor für Set-OutlookSignatures-Konfigurationsdateien. Er ist webbasiert, aber so konzipiert, dass er überall dort läuft, wo Sie ihn benötigen.

Warum das wichtig ist:
- Er ersetzt INI-Bearbeitung nach dem Prinzip Versuch und Irrtum durch einen visuellen, geführten Workflow
- Er unterstützt technische und nicht-technische Beteiligte bei der Zusammenarbeit an Signatur- und Abwesenheitskonfigurationen
- Er reduziert Fehler, indem er Syntaxvalidierung mit Mustern kombiniert, die aus jahrelangem Support in der Praxis gelernt wurden

Was Sie bekommen:
- Eine einzelne HTML-Datei, die lokal, von einem File Share oder gehostet auf einem Webserver läuft
- Signatur- und Abwesenheits (OOF)-Konfigurationsdateien einfach erstellen oder ändern
- Inline-Dokumentation, die jede Einstellung direkt im Editor erklärt
- Fehlererkennung auf Basis von Syntax sowie praxisnaher Support-Erfahrung
- Visualisierung der Verarbeitungsreihenfolge, die die Engine für Templates verwendet
- Undo- und Redo-Historie, Dark- und Light-Mode, Mobile- und Touch-Support sowie automatische Erkennung der Eingabedatei-Codierung

So verwenden Sie ihn:
- Lokale Kopie: `.\sample code\IniEditor.html`
- Online-Version: https://set-outlooksignatures.com/inieditor

Danksagung: Dieses Tool wurde von [ExplicIT Consulting](https://explicitconsulting.at) gespendet, den Anbietern des [Benefactor Circle Add-ons](https://set-outlooksignatures.com/benefactorcircle).


## Sicherheit und Least Privilege: Klareres Feedback zu Entra-ID-Berechtigungen
v4.27.0 verbessert die Berechtigungsführung so, dass Audits erleichtert und langfristige Berechtigungsdrifts reduziert werden:
- Fehlende Entra-ID-Berechtigungen werden gemeldet
- Überflüssige Entra-ID-Berechtigungen werden ebenfalls gemeldet
- Wo sinnvoll, werden sicherere Alternativen zu bestehenden Berechtigungen vorgeschlagen

Das Ziel ist einfach: App-Registrierungen ohne manuelle Vergleichsarbeit konsistent am Least-Privilege-Prinzip auszurichten.


## Schnellere Fehlersuche: Logging zu Energiemodus und Akkubetrieb
Die Laufzeit kann auf Notebooks und in energiesparenden Konfigurationen stark variieren. v4.27.0 protokolliert, wenn:
- der Windows-Energiemodus nicht auf Beste Leistung gesetzt ist oder
- das Gerät im Akkubetrieb läuft

So erhalten Sie sofort eine plausible Erklärung für langsame Ausführungen im Feld. Details: [https://set-outlooksignatures.com/faq#windows-power-mode](https://set-outlooksignatures.com/faq#windows-power-mode)


## Wichtige Zuverlässigkeitsfixes in Set-OutlookSignatures
Das Rendering von HTML-Signaturen kann auf kleine Unterschiede bei Attributen empfindlich reagieren. v4.27.0 verbessert die Überführung von width- und height-Attributen in style-Attribute, indem Werte ohne Einheit als px behandelt werden. Das verhindert unerwartete Layout-Effekte.


## Benefactor Circle Add-on: Konsistentere Standards für zusätzliche Postfächer
Microsoft Graph kann inkonsistente Informationen zu roaming Signaturen zurückgeben. Das kann dazu führen, dass Standard-Signaturen für zusätzliche oder automatisch eingebundene (automapped) Exchange-Online-Postfächer fehlen. v4.27.0 ergänzt einen Workaround in der Datenaufbereitung, die vom Outlook-Add-in genutzt wird, und verbessert so die Zuverlässigkeit in Multi-Mailbox-Umgebungen.


## Verbesserungen im Outlook-Add-in (Benefactor Circle Add-on)
Das Add-in erhält Security-Härtung und bessere Diagnostik:
- Ein benutzerdefinierter Crypto-Shim wurde entfernt, weil @azure/msal-browser die benötigte Funktion wieder enthält
- Fehlende Entra-ID-App-Berechtigungen werden als Fehler behandelt, überflüssige Berechtigungen als Warnung
- Die Erkennung von Exchange-Online-Hosting ist robuster, da Microsoft API Service-Einträge dynamisch berücksichtigt werden. Das erweitert die Unterstützung über eine kuratierte Autodiscover-Liste hinaus
- Ein Workaround reduziert inkonsistente Absatzhöhen in HTML-Signaturen
- Lizenzprüfungsfehler stoppen die Ausführung jetzt mit einem Fehler und werden als Outlook-Benachrichtigung angezeigt. Das reduziert stille Fehlkonfigurationen

Cross-Platform- und Stabilitätsfixes:
- Deployments unter Linux und macOS fügen aufgrund von Problemen beim Pfadvergleich keine .js-Dateien aus dem sample code mehr fälschlich zur Allowlist hinzu
- Logging versucht nicht mehr, in Taskpane-UI-Elemente zu schreiben, bevor sie existieren
- UTF-8-Zeichen werden beim Logging von Graph-Token-Metadaten korrekt dekodiert


## Release-Integrität: Hashing und Code Signing
Für Verifizierungs-Workflows:
- Das ZIP enthält Pro-Datei-Hashes in hashes.txt
- Das Release ist mit dem Extended-Validation-Zertifikat von ExplicIT Consulting code-signiert

Release-Seite: [https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/releases/tag/v4.27.0](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/releases/tag/v4.27.0)

INI-Editor: [https://set-outlooksignatures.com/inieditor](https://set-outlooksignatures.com/inieditor)

Für eine vollständige Liste aller Änderungen, inklusive Fixes, aktualisierter Module und aktualisierter Dokumentation, siehe bitte das offizielle v4.27.0 Changelog: [https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/releases/tag/v4.27.0](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/releases/tag/v4.27.0)


## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!