---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Set-OutlookSignatures v4.30.0: Neue Outlook Add-in Launch-Events & sicherere Deployments"
description: "Set-OutlookSignatures v4.30.0 bringt neue Launch-Events für das Outlook Add-in (OnMessageSend, SensitivityLabelChanged), Manifest-Validierung und wichtige PowerShell-Fixes."
slug: "v4-30-0"
published: true
tags: ["new release"]
show_sidebar: true
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---

Set-OutlookSignatures, das Benefactor Circle Add-on und das Outlook Add-in stehen ab sofort in der **Version 4.30.0** zur Verfügung. Dieses Update erweitert die Automatisierungsmöglichkeiten unseres Outlook Add-ins durch neue ereignisgesteuerte Trigger erheblich, bringt mehr Sicherheit in den Deployment-Prozess und behebt wichtige Stabilitätsfehler.

### Outlook Add-in: Neue Launch-Events & Automatisierung

Wir haben die Funktionen des Outlook Add-ins massiv ausgebaut und unterstützen nun eine Reihe von häufig gewünschten Launch-Events. Diese ermöglichen es, Signaturen dynamisch und basierend auf Benutzeraktionen zuzuweisen:

- **`OnMessageSend` & `OnAppointmentSend`:** Erzwingt eine spezifische Signatur direkt nach dem Klick auf "Senden" und überschreibt manuelle Änderungen des Nutzers. Die Signatur wird clientseitig angewendet, sodass das finale Ergebnis für den Absender im Ordner _Gesendete Elemente_ sichtbar ist.
- **`OnMessageCompose` & `OnAppointmentOrganizer`:** Reagiert beim Verfassen von E-Mails oder Verwalten von Terminen – jetzt auch beim Bearbeiten von Entwürfen oder bestehenden Kalendereinträgen.
- **`OnSensitivityLabelChanged`:** Ermöglicht die Signaturzuweisung basierend auf der Vertraulichkeitskennzeichnung (Sensitivity Label) eines Elements via `CUSTOM_RULES_CODE` (erfordert ein Postfach mit mindestens einer E5-Lizenz).

> 💡 **Hinweis:** Alle neuen Launch-Events sind standardmäßig deaktiviert und können in der `run_before_deployment.ps1` manuell aktiviert werden. Um die Outlook-Performance zu schonen, schließt die optimierte Generierung der `manifest.xml` nicht genutzte Launch-Events automatisch aus, um unnötige UI-Meldungen zu verhindern.

### Sichereres Deployment & benutzerdefinierte Regeln

Um Rollouts sicherer und die Anpassung von Regeln flexibler zu gestalten, wurden die Skripte und Eigenschaften erweitert:

- **Sicherheitsnetz im Deployment:** `run_before_deployment.ps1` zeigt nun Konfigurationsunterschiede zwischen der neuen lokalen `manifest.xml` und der Online-Version an. Zudem wird gewarnt, wenn die lokale Versionsnummer niedriger ist als die der Live-Version.
- **Erweiterte `customRulesProperties`:** Beim Schreiben von `CUSTOM_RULES_CODE` stehen nun `triggeredByLaunchEventName` (Welches Event hat das Skript gestartet?) sowie `sensitivityLabelGuid` und `sensitivityLabelName` zur Erkennung von Vertraulichkeitsänderungen zur Verfügung.

### Wichtige Fehlerbehebungen & Optimierungen

- **PowerShell 5.1 Kompatibilität:** Der Code des Assembly-Resolvers in `sample code\SimulateAndDeploy.ps1` wurde korrigiert, sodass er nun in allen PowerShell 5.1-Umgebungen fehlerfrei läuft.
- **FAQ-Update:** Die Hilfestellung zum Thema [Keep users from adding, editing and removing signatures](https://set-outlooksignatures.com/faq#keep-users-from-adding-editing-and-removing-signatures) (Benutzer am Hinzufügen, Bearbeiten und Entfernen von Signaturen hindern) wurde aktualisiert.

### Update herunterladen

- **Set-OutlookSignatures:** Laden Sie die aktuelle Version direkt über unsere offizielle [Download-Seite](https://set-outlooksignatures.com/de/download) herunter.
- **Benefactor Circle Kunden:** Sie erhalten Ihre aktualisierten Add-on-Komponenten sowie die zugehörigen Download-Links direkt per E-Mail.

## Machen Sie jeden kleinen E-Mail-Moment zu einem professionellen Vorteil

E-Mail-Signaturen und Abwesenheitsnotizen mögen unbedeutend erscheinen, aber stellen Sie sich vor, wie oft sie gesehen werden.

Wir helfen Unternehmen, diese Kontaktpunkte für alle Benutzer zentral zu verwalten und zu standardisieren — **einheitliches Outlook-Branding überall, ohne Datenabfluss nach außen.** Kein manueller Aufwand, keine Inkonsistenzen, keine Daten verlassen Ihr Unternehmen. Mit Set-OutlookSignatures wird jede E-Mail zu einem konsistenten, sicheren und vollständig kontrollierten Markenerlebnis.

👉 Sehen Sie, was für Ihr E-Mail-Setup möglich ist  
→ [So funktioniert es (2 Minuten)](https://set-outlooksignatures.com/)

👉 Möchten Sie es selbst ausprobieren?  
→ [Schnellstart](https://set-outlooksignatures.com/quickstart)

_Nicht verantwortlich für die E-Mail-Konfiguration in Ihrem Unternehmen?_  
Teilen Sie diesen Artikel mit Ihrer IT-Abteilung oder Ihrem Marketingteam, sie werden es Ihnen danken.

