---
layout: post
lang: de
locale: de
title: "Neue Version v4.23.0"
description: "Formatieren von Addressen und Telefonnummern leicht gemacht"
published: true
author: Markus Gruber
tags: ["new release"]
slug: "v4-23-0"
permalink: /blog/:year/:month/:day/:slug/
---
## Adieu Formatierungs-Stress für Adressen und Telefonnummern, servus globale Standards
Set-OutlookSignatures v4.23.0 ist da und liefert ein großes Update, das sich auf zwei gängige - und überraschend komplizierte – Stolpersteine in der globalen IT konzentriert: Die perfekte Formatierung von Telefonnummern und Postanschriften.

Dieses Release integriert Top-Open-Source-Bibliotheken, damit die Kontaktdaten in Ihrer Firma überall auf der Welt sauber, korrekt und professionell in jeder Signatur ausschauen.

## Perfekte Telefonnummern, ganz ohne Stress
Wir glauben, Telefonnummern sind einfach, weil wir meinen, es sind eh nur Ziffern und vergessen dabei die ganze globale G'schicht. Wenn Sie das noch immer so sehen, wird der Artikel '[Falsehoods Programmers Believe About Phone Numbers](https://set-outlooksignatures.com/faq/#4412-format-phone-numbers)' Ihre Meinung ändern.

Wir haben einen neuen Formatierer für Telefonnummern eingebaut, der auf Googles libphonenumber Bibliothek basiert.

Dieses Feature wandelt rohe Nummern (und optional einen Ländercode) in standardisierte Formate um:
- Für Menschen gut lesbare Formate INTERNATIONAL oder NATIONAL.
- Das technische RFC3966-Format für verlässliche `tel:`-Links.
- Eine individuelle Formatierungsoption.

Neue Platzhalter-Variablen, wie '`$CurrentUserTelephone-International$`' und '`$CurrentMailboxManagerMobile-RFC3966$`', sind ab sofort verfügbar.

Details zur Umsetzung finden Sie in unserer [FAQ zur Telefonnummern-Formatierung](https://set-outlooksignatures.com/faq/#4412-format-phone-numbers).

## Saubere Postadressen für jedes Land
Genau wie Telefonnummern wirken auch Postanschriften kinderleicht – aber nur, wenn man rein national arbeitet. Aber: „Andere Länder, andere Sitten“. Lesen Sie den Artikel '[Falsehoods programmers believe about addresses](https://set-outlooksignatures.com/faq/#4413-format-postal-addresses)', um das globale Chaos zu verstehen, das wir jetzt im Griff haben.

Ein neues Address Formatter Modul, das auf der Arbeit der OpenCage GmbH beruht, stellt sicher, dass Adressen nach den länderspezifischen Regeln zusammengestellt werden.

Sie geben die Adresskomponenten (über 20 stehen zur Verfügung) und den Ländercode ein, und es wird die korrekt formatierte Zeichenkette über die neuen Variablen '`$Current[User|UserManager|Mailbox|MailboxManager]PostalAddress$`' ausgegeben. Das ist ein Muss für jede multinationale Firma.

Details zur Umsetzung finden Sie in unserem [FAQ zur Postadressen-Formatierung](https://set-outlooksignatures.com/faq/#4413-format-postal-addresses).

## Andere wichtige Verbesserungen
- QR-Code-Update: Das Beispiel-QR-Code-Format wurde von MeCard auf das gängigere vCard-Format umgestellt.
- Sicherheit: Zu allen administrativen Skripten wurde eine Prüfung auf den PowerShell Full Language Mode hinzugefügt.
- Behoben: Ein Fehler bei der kultursensitiven Sortierung im Intune-Remediation-Beispielskript wurde ausgebessert.

Eine komplette Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Fehlerbehebungen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/contact/) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, mit Ihnen in Kontakt zu treten!