---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Neue Version v4.24.0"
description: "Easy account picture integration, launchevent control and more"
published: true
tags: ["new release"]
slug: "v4-24-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
## Intuitive Integration von Kontobildern in DOCX-Vorlagen
Das Hinzufügen von Benutzerfotos zu Ihren DOCX-Signaturvorlagen ist jetzt wesentlich einfacher.

Sie können jetzt ein Kontobild hinzufügen, indem Sie einfach eine Form in Ihre DOCX-Vorlage einfügen, sie "inline mit Text" positionieren und die Bildersetzungsvariable (z. B. "$CurrentUserPhoto$") im Alternativtext der Form festlegen. Das Skript füllt die Form automatisch mit dem Foto des Benutzers.

## Verbesserte Diagnosewarnungen für die Mailbox-Konfiguration
Set-OutlookSignatures bietet jetzt verbesserte proaktive Warnungen, um potenzielle Fehlkonfigurationen in Ihrem Verzeichnis zu identifizieren, die zu Signaturfehlern führen könnten

Das Skript warnt Sie, wenn einer Mailbox das Attribut „mail” fehlt, wenn das Attribut „mail” nicht mit der primären SMTP-Adresse übereinstimmt oder wenn mehrere primäre SMTP-Adressen definiert sind.

Diese Überprüfungen tragen dazu bei, einen zuverlässigen Betrieb der Signaturbereitstellung und anderer Microsoft-Anwendungen sicherzustellen.

## Wichtige Stabilitäts- und Kompatibilitätsupdates
Es wurden mehrere Updates durchgeführt, um eine robuste Leistung in verschiedenen Umgebungen sicherzustellen:
- MS Graph-Workarounds: Wir haben einen Workaround für Probleme implementiert, bei denen Microsoft Graph gelegentlich fehlerhafte IDs für Postfachelemente sendet, was zuvor zu Fehlern führte.
- Authentifizierungsfehlerbehebungen: Ein Update behebt Änderungen in der Windows-Ausgabe "dsregcmd /status" und stellt sicher, dass die integrierte Windows-Authentifizierung ohne Anmeldehinweis auch dann funktionsfähig bleibt, wenn mehrere Arbeitskonten hinzugefügt werden.
 Formatierung von Telefonnummern und Adressen: Die Länderkennungslogik für die Formatierung von Telefonnummern und Postanschriften verarbeitet nun Nullwerte und Leerzeichenzeichenfolgen korrekt und verhindert so Formatierungsfehler.

## Updates für Benutzer des Benefactor Circle Add-Ons
Das Outlook-Add-in erhält wichtige Verbesserungen für erweiterte Bereitstellungen:
- Detaillierte Steuerung von Startereignissen: Ein neuer Konfigurationsparameter, "LAUNCHEVENTS_HOSTS_AND_PLATFORMS", ermöglicht eine deutlich feinere Steuerung darüber, welche Startereignisse auf bestimmten Hosts und Plattformen aktiviert sind.
- Neue Outlook/OWA-Problemumgehung: Es wurde eine wichtige Problemumgehung hinzugefügt, um ein Problem in New Outlook und Outlook Web zu beheben, bei dem die Signatur manchmal wiederholt hinzugefügt wurde, anstatt ersetzt zu werden, wenn die Empfänger geändert wurden.

## Vollständiges Changelog
Eine komplette Liste aller Änderungen, Abhängigkeiten und Fehlerbehebungen finden Sie im offiziellen [CHANGELOG](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/blob/main/docs/CHANGELOG.md).

## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/contact) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, mit Ihnen in Kontakt zu treten!