---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Sovereign Cloud Support und die Umstellung auf Graph API in v4.26.0"
description: "Set-OutlookSignatures v4.26.0 bietet einzigartige Unterstützung für M365-Sovereign-Clouds und den Übergang von EWS zu Microsoft Graph-APIs."
published: true
tags: ["new release"]
slug: "v4-26-0"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
Wir freuen uns, die Veröffentlichung von **Set-OutlookSignatures v4.26.0** bekannt zu geben. Dieses Update ist ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zur flexibelsten und zukunftssichersten E-Mail-Signaturlösung auf dem Markt.

Mit dieser Version reagieren wir auf die sich wandelnden Anforderungen stark regulierter Branchen und Behörden, indem wir native Unterstützung für M365 Sovereign Clouds einführen und gleichzeitig unsere Kernkommunikation mit Microsoft 365 modernisieren.


## Exklusive Unterstützung für M365 Sovereign Clouds
Set-OutlookSignatures ist führend, wenn es darum geht, sensible Workloads in lokalisierte, hochsichere Infrastrukturen zu verlagern. Wir sind stolz darauf, bekannt geben zu können, dass v4.26.0 nun die folgenden souveränen Cloud-Umgebungen unterstützt:

* **[Delos (Deutschland)](http://www.deloscloud.de):** Speziell auf die spezifischen Sicherheits- und Compliance-Anforderungen des deutschen öffentlichen Sektors zugeschnitten.
* **[Bleu (Frankreich)](https://www.bleucloud.fr):** Die führende „Cloud de confiance” für die französische Regierung und kritische Infrastrukturen.
* **[GovSG (Singapur)](https://www.tech.gov.sg):** Unterstützt die Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung in Singapur.

Aufgrund seiner fortschrittlichen Architektur ist **Set-OutlookSignatures derzeit die einzige E-Mail-Signaturlösung auf dem Markt**, die diese Infrastrukturen unterstützt. Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Set-OutlookSignatures.com](/).

Darüber hinaus haben wir eine flexible Konfiguration eingeführt, die alle zukünftigen souveränen Cloud-Umgebungen ermöglicht. Mit der neuen Variablen `$CustomCloudEnvironments` können Sie Endpunkte sogar während der Soft-Launch-Phasen definieren, bevor sie offiziell von Microsoft veröffentlicht werden.


## Zukunftssicherheit: Übergang von EWS zu Graph API
Microsoft hat [die Abschaltung von Exchange Web Services (EWS)](https://techcommunity.microsoft.com/blog/exchange/exchange-online-ews-your-time-is-almost-up/4492361) in Exchange Online ab Ende 2026 angekündigt. 

**Set-OutlookSignatures ist bereits vorbereitet.** In Version 4.26.0 haben wir auf die Verwendung der brandneuen **Microsoft Graph APIs** als primäre Methode für in Exchange Online gehostete Postfächer umgestellt. Zwar ist derzeit noch ein Fallback auf EWS integriert, dieses wird jedoch nicht mehr funktionieren, sobald Microsoft EWS im Laufe dieses Jahres deaktiviert. Für on-prem gehaltene Postfächer bleibt die EWS-Unterstützung weiterhin vollständig bestehen.

> **Erforderliche Maßnahmen für Administratoren**  
> Um die neue Graph-Funktionalität zu nutzen und Dienstunterbrechungen zu vermeiden:
> 1. Entfernen Sie die delegierte Berechtigung `EWS.AccessAsUser.All` aus Ihrer Entra ID-App.
> 2. Fügen Sie die delegierte Graph-API-Berechtigung `MailboxConfigItem.ReadWrite` hinzu.
> 3. Für den Modus SimulateAndDeploy entfernen Sie delegierte und Anwendungsberechtigungen analog.


## Aktualisierungen der Dokumentation und Architektur
Um unseren Benutzern ein besseres Verständnis dafür zu vermitteln, wie unsere Lösung skaliert und die Compliance aufrechterhält, haben wir unserer technischen Dokumentation ein neues Kapitel mit dem Titel **'[Architecture considerations](/details#architecture-considerations)'** hinzugefügt. Dieser Abschnitt bietet einen detaillierten Einblick in die sichere Interaktion von Set-OutlookSignatures mit Ihrer Umgebung.

Eine vollständige Liste der Änderungen – einschließlich Fehlerbehebungen, aktualisierter Module und aktualisierter Dokumentation – finden Sie im [offiziellen Changelog zu v4.26.0](https://github.com/Set-OutlookSignatures/Set-OutlookSignatures/releases/tag/v4.26.0).


## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!