---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Verwenden Sie immer noch VBS-Skripte für Ihre E-Mail-Signaturen?"
description: "Most of the information used in email signatures comes directly from your directory service. But what about the data that doesn’t have a predefined field?"
published: true
tags: 
slug: "vbs"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
Verwenden Sie immer noch VBS-Skripte, um E-Mail-Signaturen bereitzustellen? Steigen Sie jetzt auf!

VBS wurde von Microsoft bereits [als veraltet markiert](https://techcommunity.microsoft.com/blog/windows-itpro-blog/vbscript-deprecation-timelines-and-next-steps/4148301), und es ist nur eine Frage der Zeit, bis es aus zukünftigen Windows-Versionen verschwindet.

Das Umschreiben Ihrer alten VBS-Skripte in PowerShell oder JavaScript mag wie eine schnelle Lösung erscheinen, ist aber auch eine verpasste Chance. Warum sollten Sie veraltete Designentscheidungen weiterführen, wenn Sie Ihren gesamten Ansatz modernisieren können?

Entdecken Sie Set-OutlookSignatures und das Add-on Benefactor Circle:
- Zukunftssicher: Verabschieden Sie sich von veralteten Skripten. Bleiben Sie mit einer Lösung für sich weiterentwickelnde Microsoft 365-Umgebungen immer einen Schritt voraus.
- Funktionsreich: Von Branding bis hin zu dynamischen Inhalten – Sie können Signaturen ganz einfach anpassen.
- Sicherheit an erster Stelle: Vermeiden Sie die Risiken veralteter Skriptmethoden.
- Erweiterbar: Schalten Sie mit dem Add-on „Benefactor Circle“ noch mehr Funktionen frei.

Es ist an der Zeit, Ihr IT-Team zu entlasten, Ihre Marketingabteilung zu stärken und Ihren Benutzern ein nahtloses Erlebnis zu bieten.


## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!