---
layout: "post"
lang: "de"
locale: "de"
title: "Wie sicher ist Ihre Signaturverwaltungslösung wirklich?"
description: "Wenn Ihr Signaturtool Daten aus Ihrem Verzeichnis oder Ihren E-Mails in die Cloud kopiert, gefährden Sie möglicherweise die Compliance."
published: true
tags: 
slug: "privacy"
permalink: "/blog/:year/:month/:day/:slug"
sitemap_priority: 0.5
sitemap_changefreq: monthly
---
Wenn Ihr Signatur-Tool Daten aus Ihrem Verzeichnis oder Ihren E-Mails in die Cloud kopiert, gefährden Sie möglicherweise die Compliance.

Set-OutlookSignatures speichert alle Daten in Ihrer Umgebung. Keine Verarbeitung durch Dritte. Vollständig abgestimmt auf Ihre bestehenden Governance- und Sicherheitsrichtlinien.

Denn Datenschutz ist nicht nur eine Funktion, sondern eine Grundlage und eine Haltung.

Set-OutlookSignatures wurde mit dem Schwerpunkt auf Datenschutz entwickelt. Die Architektur basiert auf praktischen Erfahrungen für den praktischen Einsatz, wobei der Fokus auf der Vereinfachung der Arbeit und dem Datenschutz liegt und nicht auf finanziellem Gewinn.

## Warum folgen andere Lösungen diesem Prinzip nicht?
Ich vermute, es geht um Geld. Alle Lösungen für die Signaturverwaltung helfen dabei, Aufgaben zu automatisieren, entlasten Administratoren und Benutzer und erhalten einen Anteil an den finanziellen Einsparungen, die durch die Zeitersparnis erzielt werden.

Dieser Anteil wird erhöht, indem die Lösung noch komfortabler gestaltet wird:
- Gewähren Sie Ihrem Anbieter Leserechte für Ihr gesamtes Entra ID/Active Directory, und er berechnet Ihre Signaturen alle 15 oder 20 Minuten im Voraus.
- Leiten Sie alle Ihre internen und externen E-Mails an Ihren Signatur-Anbieter weiter, und Sie können nicht nur Outlook, sondern alle E-Mail-Clients abdecken.
- Gewähren Sie Ihrem Anbieter Administratorrechte, und er kümmert sich um die erforderlichen Entra ID-Apps und Outlook-Add-Ins. Sie werden nicht einmal über Änderungen informiert. 

All dies erfordert Personal und eine Menge Hard- und Software. Da diese Strukturen nicht transparent sind, ist es für Kunden schwierig zu verstehen, wie sie die Preisgestaltung beeinflussen.

Als Kunde zahlen Sie für scheinbare Bequemlichkeit. Der Schein trügt, denn all diese Aufgaben können Sie schnell und einfach selbst erledigen – ohne einem weiteren Drittanbieter Zugriff auf interne Unternehmensdaten zu gewähren und diese sogar direkt an dessen Rechenzentren zu liefern.

## Möchten Sie mehr erfahren oder unsere Lösung in Aktion sehen?
[Kontaktieren Sie uns](/support) oder erfahren Sie mehr auf unserer [Website](/). Wir freuen uns darauf, mit Ihnen in Kontakt zu treten!